دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 3=
الجنرال سو، من فضلك انتظر.
أرسلني وزير المراسم
ندعوكم إلى قاعة المجلس
لمناقشة مهرجان استحمام الآلهة.
تتجول
أولاً في الحديقة الإمبراطورية.
بمجرد انتهائي من الاجتماع،
سأغادر القصر معك.
على ما يرام.
يا صاحب السمو، ما الأمر؟
أخبرني.
أنت وهو...
هل لديك؟
هل يسأل سموكم؟
هل سبق لي ولزوجي
أن فعلنا ذلك؟
أنا وتشانغجي متزوجان زواجاً شرعياً.
بطبيعة الحال، نفعل ما
ينبغي على الزوج والزوجة فعله.
أنت!
ماذا يا صاحب السمو؟ هل أنت غيور؟
أم أنك تندم على سبب
ذبحك لشين في تلك الليلة؟
أنت!
هل أصبحتَ ضعيفاً؟
عندما قتلت عائلتي بأكملها،
لم أرك تبدي الرحمة حينها.
كل تلك السنوات،
مشينا جنباً إلى جنب،
خلال الحياة والموت،
مشاركة المصاعب.
ومع ذلك ترفض
أن تثق بي ولو قليلاً؟
القاتل الذي تركه وراءه
رمز من رموز العائلة المالكة في موبي.
أمي،
أخي، أختي
قُتلوا جميعاً بسيف ناعم.
أخبرني،
من غيره من أفراد العائلة المالكة في موبي
يستخدم سيفًا ناعمًا؟
أنا.
فكيف لي أن أثق بك؟
أعطني بعض الوقت.
سأجد الجاني الحقيقي
وسأنتقم لك.
توقف عن التظاهر.
لقد رأيت ما يكفي.
أنت مجنون، هذا هو القصر!
عام.
هل رأيت زوجتي؟
رداً على الجنرال،
رأيت السيدة للتو
وهي تتجه إلى الحديقة الإمبراطورية.
كينغرو.
(يا إلهي!)
كينغرو!
(لا.)
يستمع.
زوجك العزيز
على وشك الوصول.
أخبرني.
إذا كان الجنرال سو، الذي أمضى
سنوات في القتال على الحدود،
لو رأيت هذا،
هل سيرفع سيفه في وجهك؟
يووين كيو,
لا تجعلني أكرهك.
يكره؟
ألم تكن تكرهني طوال الوقت؟
صاحب السمو.
كينغرو.
لماذا أنتما هنا؟
كنت أتمشى هنا.
صادفت السيدة سو بالصدفة،
تائه في الحديقة الإمبراطورية.
كانت قلقة للغاية لدرجة أنها بدأت بالبكاء.
كنت أنوي أن أقودها للعثور على الجنرال،
لكنك وصلت بعد ذلك.
وبما أن الأمر كذلك،
يمكنك اصطحاب السيدة سو والمغادرة.
الجنرال سو،
كن أكثر حذراً في المستقبل.
لا تدع زوجتك
يختفي مرة أخرى بسبب الإهمال.
لا داعي لأن تشغل شؤون عائلتي صاحب السمو.
يجب أن تهتم بنفسك أكثر.
يا صاحب السمو!
أخيراً وجدتك.
أرسلني جلالته لأجدك.
كينغرو.
تشينغرو، غداً سأصطحبك
إلى القصر لمشاهدة عرض.
أي برنامج؟
إظهار التمسك بالاستقامة على حساب روابط الدم.
بموجب تفويض السماء،
أصدر الإمبراطور مرسوماً
قاد ولي العهد، يوين كيو،
القوات ضد العدو.
بصفتي قائداً،
كان ينبغي عليه أن يكون قدوة.
ومع ذلك، فقد فشل في العودة إلى
العاصمة عندما تم استدعاؤه.
تحدي الأوامر العسكرية،
الإساءة إلى شرف القائد.
يجب معاقبة مرتكب جريمته.
وفقًا لقانوننا العسكري،
سيُحكم عليه بخمسين جلدة قاسية.
كتحذير للجميع. صدر هذا القرار.
يا جلالة الملك، أرجوكم ارحموا صاحب السمو!
أصيب بجروح بالغة قبل أيام
ولم يتعافَ بعد.
لا يستطيع تحمل إصابات جديدة.
يا جلالة الملك، أرجوكم ارحموا صاحب السمو!
هل تشعر جلالتكم بالقلق
بسبب صاحب السمو؟
كيف لا أشعر بالألم تجاه ابني؟
لكن من أجل امرأة متواضعة،
إنه يتصرف بتهور شديد.
أشعر بخيبة أمل شديدة.
جلالتكم، الأميرة وين لينغ
شديدة الإخلاص لصاحب السمو.
لماذا لا نمنحهم الزواج؟
بمجرد أن يستقر صاحب السمو،
سيصبح بالتأكيد أكثر ثباتاً.
هذا منطقي.
لكن يجب عليّ اختيار
تاريخ مناسب لهم.
بعد أيام قليلة سيحلّ
مهرجان استحمام الآلهة،
وقت يلتقي فيه الشبان والشابات.
عظيم.
في ذلك الوقت،
سأوافق على زواجهما.
جلالتكم حكيمة.
جلالة الملك.
أيها الخصي، هل سيراني جلالته؟
سيدتي، عندما
يخالف الأمير القانون،
يعاقب بنفس عقوبة عامة الناس.
على الرغم من أن جلالته
يحب سموه حباً جماً،
لا يمكنه أن يخالف القانون
من أجل مشاعره الشخصية.
لذا يا سيدتي، تفضلي بالعودة.
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي
وأشاهده يتعرض لمزيد من الإصابات.
أيها الخصي، أرجوك توسل من أجله مرة أخرى.
سيدتي.
أنصحك بالذهاب والإقامة مع
صاحب السمو بدلاً من ذلك.
لقد تعرض للجلد للتو.
إنه بحاجة إلى شخص بجانبه.
هذه فرصتك.
شكراً لك على توجيهاتك، أيها الخصي.
تم تنفيذ العقوبة.
تم إغلاق المحكمة.
يا صاحب السمو!
هؤلاء الجلادون
ضرب بلا رحمة.
لا شئ.
هذه "الهدية" من الجنرال سو...
سأردها يوماً ما بضعف ثمنها.
سأنتظر ذلك إذن.
تشينغرو، لماذا تبكين؟
هل شعرت بالخوف الآن؟
ربما كانت الرياح قوية للغاية
وجعلت عيني تدمع.
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
لا تخف. أنا هنا دائماً.
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
يا صاحب السمو!